TO_DO:
-Optimizar velocidad
-Degradación triple, color de abajo subir un poco, color de arriba bajan un poco 
-Dar advertencia de cuando una fuente no puede pintar determinados sets
-Fuentes que no permitan pintar determinados sets, que pinte estos con Arial

-Chequear del servidor en busca de una version nueva
-Bengali, quitar el simbolo "dotted circle" > া
-Soporte Postscript OpenType (esta esta muy complicada, puede que no se pueda hacer)
-Example text, pintar con KitFont cuando exportemos para este
-Cocos2D exporting mode
-Guardar diferentes paletas para modo Typhon

v0.84
-Arreglo del bug en la deteccion manual de la altura de las letras


v0.83
-Modo Typhon, exportar datos para fuentes del sistema
-Exportar/importar proyecto
-Añadido otros tipos de fuentes como griego, cyrillic, checo, ectect
-Pequeños Arreglos